Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/VCStaffPositionController.*.resx
Languages: ja

# VCSP_CURD_LBL_NOTE
source: Describe
ja: 説明

# VCSP_CURD_LBL_PRODUCT_CODE
source: Product code
ja: 商品コード

# VCSP_CURD_LBL_PRODUCT_GROUP
source: Product Groups
ja: 製品グループ

# VCSP_CURD_LBL_PRODUCT_IMG
source: Product image
ja: 製品の写真

# VCSP_CURD_LBL_PRODUCT_NAME
source: Product's name
ja: 商品名

# VCSP_CURD_LBL_UNIT
source: Unit
ja: 単位

# VCSP_CURD_TAB_CUSTOMER
source: Employees
ja: スタッフ

# VCSP_CURD_TAB_CUSTOMER_COMBO_STAFF_NAME
source: Select Account / Employee Name
ja: アカウント/従業員名を選択

# VCSP_CURD_TAB_CUSTOMER_LBL_FROM_DATE
source: Since
ja: その日から

# VCSP_CURD_TAB_CUSTOMER_LBL_STAFF_NAME
source: Account / Employee Name
ja: アカウント/従業員名

# VCSP_CURD_TAB_CUSTOMER_LBL_TO_DATE
source: To date
ja: さあ

# VCSP_CURD_TAB_CUSTOMER_TXT_FROM_DATE
source: Since
ja: その日から

# VCSP_CURD_TAB_CUSTOMER_TXT_TO_DATE
source: To date
ja: さあ

# VCSP_CURD_TAB_PARKING
source: Draw a map
ja: 地図を描く

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_BTN_ADD_PARK
source: Add a parking lot
ja: 駐車場を追加する

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_COMBO_NONE
source: Not selected
ja: 選択しない

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_COMBO_POLYGON
source: Polygon
ja: 多角形

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LBL_BACKGROUND
source: Background color
ja: 背景色

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LBL_CUSTOMER_CODE
source: Customer
ja: お客様

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LBL_DELETE_DRAG
source: Delete the data just drawn
ja: 描かれたばかりのデータを削除する

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LBL_DRAG
source: Painting
ja: ドローイング

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LBL_IMG
source: Image
ja: 写真

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LBL_LIST_PARK
source: List of newly added yards
ja: 新しく追加されたヤードのリスト

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LBL_NAME
source: Name
ja: お名前

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LBL_NOTE
source: Describe
ja: 説明

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LBL_PICTURE
source: Photo (Avatar)
ja: 写真（アバター）

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LBL_SIZE
source: Size
ja: サイズ

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LBL_START_DRAG
source: Start drawing
ja: 描画を開始

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LBL_TYPE_PAINT
source: Select drawing style
ja: 描画スタイルを選択

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LIST_COL_IMG_PARK
source: Image
ja: 写真

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_LIST_COL_NAME_PARK
source: Name beach
ja: ビーチ名

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_TXT_CUSTOMER_CODE
source: Select customer / NPP
ja: 顧客/ NPPを選択

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_TXT_NOTE
source: Describe
ja: 説明

# VCSP_CURD_TAB_PARKING_TXT_PICTURE
source: Choose photos
ja: 写真を選ぶ

# VCSP_CURD_TAB_STORE
source: Warehouse
ja: 倉庫

# VCSP_CURD_TAB_SUPPLIER
source: Supplier
ja: サプライヤー

# VCSP_CURD_TAB_SUPPLIER_LBL_FROM_TO
source: Since
ja: その日から

# VCSP_CURD_TAB_SUPPLIER_LBL_SUPPLIER_AREAS
source: Supplier area
ja: サプライヤエリア

# VCSP_CURD_TAB_SUPPLIER_LBL_SUPPLIER_CODE
source: Supplier
ja: サプライヤー

# VCSP_CURD_TAB_SUPPLIER_LBL_SUPPLIER_GROUP
source: Supplier group
ja: サプライヤグループ

# VCSP_CURD_TAB_SUPPLIER_LBL_SUPPLIER_ROLES
source: Supplier role
ja: サプライヤの役割

# VCSP_CURD_TAB_SUPPLIER_LBL_SUPPLIER_TYPE
source: Supplier type
ja: サプライヤタイプ

# VCSP_CURD_TAB_SUPPLIER_LBL_TO_DATE
source: To date
ja: さあ

# VCSP_CURD_TAB_SUPPLIER_TXT_FROM_TO
source: Since
ja: その日から

# VCSP_CURD_TAB_SUPPLIER_TXT_SUPPLIER_CODE
source: Supplier Name
ja: サプライヤ名

# VCSP_CURD_TAB_SUPPLIER_TXT_TO_DATE
source: To date
ja: さあ

# VCSP_CURD_TXT_NOTE
source: Describe
ja: 説明

# VCSP_CURD_TXT_PRODUCT_CODE
source: Product code
ja: 商品コード

# VCSP_CURD_TXT_PRODUCT_GROUP
source: Product Groups
ja: 製品グループ

# VCSP_CURD_TXT_PRODUCT_NAME
source: Product's name
ja: 商品名

# VCSP_CURD_TXT_UNIT
source: Unit
ja: 単位

# VCSP_CURD_VALIDATE_PRODUCT_GROUP
source: Product group must not be blank
ja: 商品グループは空白にしないでください

# VCSP_CURD_VALIDATE_UNIT
source: Units cannot be blank
ja: 単位を空白にすることはできません

# VCSP_LIST_COL_CHECK_IN_TIME
source: Time
ja: 時間

# VCSP_LIST_COL_COMPANY_ADDRESS
source: Location
ja: 場所

# VCSP_LIST_COL_COMPANY_NAME
source: Store
ja: お店

# VCSP_LIST_COL_NAME
source: Employees
ja: スタッフ

# VCSP_MSG_MAX_FILE_SIZE
source: The maximum file size allowed is 1MB
ja: 許容される最大ファイルサイズは1MBです

# VCSP_MSG_MAX_IMG_SIZE
source: Maximum image size is (1000px x 1000px)
ja: 最大画像サイズは（1000ピクセル×1000ピクセル）です。

# VCSP_TITLE_ADD
source: Add products
ja: 商品を追加する

# VCSP_TITLE_EDIT
source: Update products
ja: 製品を更新する

# VCSP_TITLE_MAP_ON
source: Information
ja: 情報

# VCSP_TXT_SEARCH
source: Search for location
ja: 場所を探す
